11/09/22
Двадцать первая годовщина трагедии Нью-Йорке. Сегодняшний день натолкнул меня на мысли о смысле существования человека на этой земле. Мысль о том, что ты можешь оконить своё существование в самый непредсказуемы момент, я могу не успеть написать это предложение ... успел.  
Как же мне наскучила эта монотонная жизнь - жизнь наполненая серостью и тоскою. Я всецело осознаю своё скверное положение, но поделать с сим никак не имею возможности. Я словно оказался в чёрной дыре которая неукратимо волокёт меня в момент невозврата, как поконченого наркомана - наркотик. Интересно существуют ли наркоманы которые справились со своим недугом своими силами? Наверное их единицы..Где эти единицы находят силы? Почему только лишь мизирная часть находят силы, а другие сдаються при первой подходящей возможности? Возможно дело в случае или физиологии отдельного индивида или всё вместе. Мне нужен либо человек которые сумет вытащить меня из этой, на первый взгляд непросветного морока, либо моя твёрдая решимость. С первым есть некоторые проблемы, поскольку друзей у меня нет, а моя семья мне дать ничего не сумеет, так-как они отчасти привели меня в место в котором я сейчас нахожусь. Если говорить о втором: я должен сделать, что-то важное, что позволит мне гордится собой. Это должно стать испытанием для меня, ведь только испытание делают меня лучше. Я заблудился во тьме, поэтому испытание - это шанс обрести свет. Как по мне это должно длится не меньше неделит, ведь мение продолжительные временые промежутки не возымеют никакого внутренего ответа. У меня практически не было случая когда я на протяжении двух дней подряд выполнял мною поставленые цели. Я Чувствую по себе, что я приближась к этой точки невозврата, когда изменить больше ничего не удастся. Возможно это случится когда мне будет 25, 30, 35 или даже завтра(надеюсь это не произошло уже)
Как не сдаться? Каждый раз когда возникает желание сдаться нужно напоминать себе, что здача означат возврат к влиянию чёрной дыры. Нужно постоянно твердить себе:"Если покинешь сей пут - тебе придётся начать всё сначала". В мометы колибания вспомни людей-героев которые так же как ты хотелы прекратить пытатся но всё-таки не сдались.
Нужно хоть немного заниматся спортом, тобы к 30 годам не превратиться в розвалюху. 